| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки |
| :-------------------- | :--------------------- |:---------------------------|
| Разработка новых нефтяных месторождений | На основе данных о пробах нефти в трёх регионах, где измерили качество нефти и объём её запасов - построила модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализировала возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.| Pandas, Numpy, Math, Matplotlib, Seaborn, Sklearn|
